Всего один файл, вы думаете все будет так просто? Ну уж нет)

Ваша задача найти и собрать секретный ключ, разбросанный по разным коммитам. 
Ключ зашифрован и содержит название награды, которую Линус Торвальдс предлагал 
тому, кто разберется в самой первой версии Git и решит его задачку.

Для поиска ключа необходимо использовать только терминал GitBash.

Вы можете сами попробовать побродить и поискать что-то похожее на ключ, 
но велика вероятность наткнуться на ложные части ключа.

Если вы все таки решите распутать этот клубок поэтапно, то 
первая подсказка хранится в одном из файлов в предыдущем коммите этой ветки.

Номер файла с подсказкой соответствует количеству основных типов прав доступа для пользователя Linux
